# Data_set_generation
                                            I. Вариант (Покупка в магазине)


A. Сгенерировать датасет в котором будут следующие наборы свойств:
1. Название магазина - М.Видео
2. Координаты (2 столбика - дата и время + долгота и широта) - 2020-01-
22T08:30+03:00 и 59.881653, 29.830170
3. Категорий - ноутбук
4. Бренд - lenovo
5. Номер карточки - “1234 5678 1234 5678”
6. Количество товаров - 1 шт.
7. Стоимость - 50 000 руб.

B. Дополнительная информация по каждому свойству (Санкт-Петербург):
1. Название магазина - ”Словарь” по которому будет генерироваться
магазины на данной территории.
2. Координаты и время (2 столбика - дата и время + долгота и широта) -
согласна реальному местоположению магазина на данной территории.
3. Категорий - возможность настраивать датасет, а категории, должны
соответствовать тематики магазина.
4. Бренд - возможность настраивать датасет, а бренд, должен
соответствовать тематики категории в магазине.
5. Номер карточки - возможность настраивать сам датасет и вероятность
какого банка (Сбербанк, Газпромбанк и тд), через какую платежную
систему (Visa, MasterCard и тд) производится оплата. Оплачивать могут
несколько раз с одной карты.
6. Количество товаров - свободный вариант генерации данных
7. Стоимость - согласна средней стоимости всех товаров.

C. Ограничения датасета:
1. Всего строк в датасете - минимум 50 000.
2. Название магазина - ”Словарь” должен состоять минимум из 30
магазинов
3. Координаты (2 столбика - дата и время + долгота и широта) - округлять
до 10 в -8 степени значения в координатах, а дату и время - актуальную
и реального посещения магазина, то есть, если магазин работает с 10:00
до 22:00, то только в этот промежуток, возможно сделать покупку.
4. Категорий - ”Словарь” должен состоять минимум из 50 категорий
5. Бренд - ”Словарь” должен состоять минимум из 500 брендов
6. Номер карточки – максимальное количество повторов - 5 раз
7. Количество товаров - минимум 5
8. Стоимость - не бывает бесплатных или пустых значений. Если
появляются - выводится ошибка.

'''def z_c(flt): # zero_counter
    if flt != float:
        return 0
    count = 1
    while flt <=0 :
        flt*10
        count *= 10
    return count'''

---------------------------------------safe---------

print("Напишите вероятность для каждого банка , в сумме должно быть 1!")
print("1 - Сбербанк, 2 - Тинькофф, 3 - Альфа-Банк , 4 - ВТБ, 5 - ПСБ")
sber = input()
while float(sber)!=float:
    sber = input
    
tenek = input()
alf = input()
vtb = input()
psb = input()  
#while ( (any( b != int for b in [sber, tenek, alf, vtb, psb])) 
 #   or ( ( int(sber*z_c(sber))+int(tenek*z_c(tenek))+int(alf*z_c(alf))+int(vtb*z_c(vtb))+int(psb*z_c(psb)) )>100)):
while ( not(all( b == float for b in [float(sber),float(tenek),float(alf),float(vtb),float(psb)]))
    and ( (int(sber*100) + int(tenek*100) + int(alf*100) + int(vtb*100) + int(psb)*100) > 100) ):
    print("Напишите вероятность для каждого банка , в сумме должно быть 1-!")
    print("1 - Сбербанк, 2 - Тинькофф, 3 - Альфа-Банк , 4 - ВТБ, 5 - ПСБ")
    sber = input()
    tenek = input()
    alf = input()
    vtb = input()
    psb = input()

sber = float(sber)
tenek = float(tenek)
alf = float(alf)
vtb = float(vtb)
psb = float(psb)